1) O que são frameworks backend e qual sua principal vantagem no desenvolvimento de servidores web?

2) Cite dois exemplos de serviços externos que podem ser integrados em aplicativos web e explique como eles podem agregar valor ao sistema.

3) Explique por que é importante realizar testes ao integrar serviços externos em uma aplicação. Cite ao menos dois tipos de testes que podem ser realizados.

4) Descreva duas práticas de segurança essenciais para proteger servidores web contra ataques comuns (por exemplo, SQL Injection, XSS).

5) O que é autenticação e o que é autorização? Dê um exemplo simples de cada um no contexto de APIs seguras.
